Repository: PipecraftNet/fluam_app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# title_add_site_first
source: Welcome! \nAdd Your First Flarum Site:
zh_cn: 欢迎！ 添加您的第一个 Flarum 站点：

# title_add_site
source: Add Flarum Site:
zh_cn: 添加 Flarum 站点：

# title_site_conf
source: Site Conf
zh_cn: 站点配置

# title_SPEED_LEVEL
source: SPEED LEVEL:
zh_cn: 速度等级:

# title_site_follow
source: Follow This Site
zh_cn: 关注此站点

# title_warning
source: WARNING
zh_cn: 警告

# title_yes
source: YES
zh_cn: 是的

# title_no
source: NO
zh_cn: 不

# title_retest_speed
source: RETEST SPEED
zh_cn: 重新测速

# c_site_url_label
source: Flarum site URL,Must use HTTPS
zh_cn: Flarum 站点链接，必须使用 HTTPS

# c_site_url_label_error
source: ERROR! Please check network or URL
zh_cn: 出错了！请检网络是否正常，链接是否正确。

# c_site_speed_level
source: A good connection speed will improve your experience.
zh_cn: 优秀的连接速度可以提高您的浏览体验。

# c_site_speed_warning
source: The speed of this site is not good, which may affect your experience, do you continue to follow?
zh_cn: 此站点速度不佳，可能会影响您的使用体验，是否继续关注？

# c_site_follow
source: This site will show on your Home Page
zh_cn: 这个网站将会出现在您的首页
